# WEB-programming

Описание со стороны пользователя:
- На главной странице у пользователя будут рекомендуемые книги, основанные на интересах пользователя. Если пользователь не зарегистрирован, то на странице будут случайные книги. Нажав на книгу, пользователь перейдёт по ссылке на страницу книги. В верхнем-левом углу есть кнопка для вызова главного меню.
- На странице книги будут отображаться информация о книге, в том числе количество экземпляров в самой библиотеке книг. Если пользователь зарегистрирован или у него нет долга по книге, он может заказать книгу и забрать её в физической библиотеке в течении ограниченного времени (зависит от решения сотрудников библиотеки). В ином же случае кнопка заказа будет заблокирована.
- В главном меню будут кнопки с ссылками на страницы аккаунта, форум, информация о продукте.
- На странице аккаунта пользователь может зарегистрироваться. После регистрации показана информация о пользователе, в том числе статус долга у данного пользователя.
- На форуме пользователи могут общаться другом с другом, а также задать вопросы команде технической поддержки и сотрудникам библиотеки.

Описание со стороны сотрудника библиотеки (далее СБ):
- На главной странице будут отображены книги. Нажав на книгу, СБ перейдёт по ссылке на страницу книги. В верхнем-левом углу есть кнопка для вызова главного меню.
- На странице книги будет отображена информация о книге, а также с возможностью её редактирования. Если изменения были введены, их надо сохранить или отменить изменения.
- В главном меню будут кнопки с ссылками на страницы форум, БДК и БДП в табличном виде.
- На странице БДК будут отображены все книги в БДК, а также возможность добавить новую книгу в БДК.
- На странице БДП будет вся необходимая информация о пользователях и их долги. Также через эту таблицу можно убрать долги с определёного пользователя.
- На форуме пользователи могут общаться другом с другом, а также задать вопросы команде технической поддержки и сотрудникам библиотеки.
